Washirika wa Emmanuel TV wanapokea Maji Mapya ya Baraka, Afrika ya Kusini.
Angalizo: watazamaji wote wa Emmanuel TV!
Je, wewe ni mtazamaji wa televisheni ya Emmanuel anayeishi Ulaya, Asia, Kaskazini au Amerika ya Kusini, Australia au Afrika?
Je, umeitwa kujiunga na sisi katika kubadilisha maisha, mataifa, na ulimwengu kwa kuwa mshirika wa Emmanuel TV ?
Jiunge nasi kwa mkutano maalum na timu ya Emmanuel TV iliyotumwa na Nabii TB Joshua
na Maji Mpya ya baraka katika maeneo yafuatayo:
Birmingham, UK - Jumamosi Januari 27, 2018;
Paris, Ufaransa - tazama taarifa zaidi inakuja hivi karibuni
Kwa Uingereza, wasiliana na: +44 798 503 4222,
Barua pepe: uk@emmanuel.tv
Kwa Ufaransa, wasiliana na: +33 142 888 047,
Barua pepe: fr@emmanuel.tv
"Uzuri wa maisha hautegemei jinsi unavyofurahi
bali ni kwa jinsi wengine wanavyofurahi kwa sababu yako. "
- TB Joshua